Hola {{ username }}!,
tengo 3 asuntos importantes que tratar contigo.

Nuevo dominio

El primero es que se ha cambiado el dominio. Ya no encontrarás la web en wallaviso.com sino en www.wallaviso.com. Un cambio necesario para conservar la plataforma en marcha.

http://www.wallaviso.com

Código liberado

La plataforma se vuelve Opensource. Todo el código esta en un repositorio de Gitlab. Si quieres colaborar, es el momento.

https://gitlab.com/wallaviso

Carta de despedida

Wallaviso seguirá funcionado, nos hemos encargado de ello. El matiz esta en la forma de recibir notificaciones. Se ha desactivado los emails, y ahora necesitarás tener un cliente de RSS. Al crear una busqueda se generará un enlace personalizado para ti que podrás añadir a tu lector de feed favorito.
Cualquier nueva actualización vendrá de colaboradores voluntarios. Por lo que plataforma seguirá viva.
Y como regalo final se ha añadido nuevos filtros, se ha optimizado las busquedas y se ha dejado detallado la historia de la plataforma. Podéis verlo en el siguiente enlace.

https://programadorwebvalencia.com/wallaviso-por-que-no-funciono-un-servicio-de-avisos-para-wallapop/

Un saludo y ¡gracias a todos!
